# DataAnalysisAndML

Этот репозиторий содержит мои работы, выполненные в рамках курса "Интеллектуальный анализ данных и технологии машинного обучения для цифровой трансформации деятельности компании". Курс фокусируется на применении методов интеллектуального анализа данных и машинного обучения для цифровой трансформации бизнес-процессов предприятий.

## О курсе

**Цель:**  Формирование профессиональных компетенций, необходимых для деятельности в области анализа данных и машинного обучения, направленной на цифровую трансформацию компаний.

**Компетенции:**

* Принятие решений о применении искусственного интеллекта.
* Сбор, подготовка и предобработка данных для обучения моделей машинного обучения.
* Разработка и внедрение бизнес-приложений с использованием моделей машинного обучения.
* Интерпретация результатов работы моделей и формирование рекомендаций.


## Содержание репозитория

Здесь вы найдете мои проекты, выполненные в течение курса, включая:

* Jupyter Notebooks с кодом на Python.
* Наборы данных.


## Технологии

* **Язык программирования:** Python
* **Библиотеки для анализа данных:** pandas, NumPy, SciPy
* **Библиотеки для машинного обучения:** scikit-learn, TensorFlow, PyTorch
* **Визуализация данных:** matplotlib, seaborn, Plotly
* **Другие инструменты:** Git


## Проекты (ссылки и краткое описание)
* [Анализ курса валют](DataAnalysisAndML/Practice1/CurrencyAnalysis.ipynb):  Визуализация и анализ динамики курса доллара США к российскому рублю с использованием данных Центрального банка Российской Федерации.  Проект позволяет исследовать изменение курса за выбранный период времени с помощью интерактивного графика.


## Контакты

vasja11422@gmail.com

